Автоматизация тестирования API

Что было сделано:

1. Протестирована ручка для создания курьера:
   - Курьера можно создать.
   - Нельзя создать двух одинаковых курьеров.
   - Для создания курьера необходимо передать все обязательные поля.
   - Запрос возвращает правильный код ответа.
   - Успешный запрос возвращает `{"ok":true}`.
   - Если отсутствует одно из полей, запрос возвращает ошибку.
   - При попытке создать пользователя с уже существующим логином возвращается ошибка.

2. Протестирована ручка для логина курьера:
   - Курьер может успешно авторизоваться.
   - Для авторизации необходимо передать все обязательные поля.
   - Система возвращает ошибку при неправильном указании логина или пароля.
   - Если какое-то поле отсутствует, запрос возвращает ошибку.
   - При авторизации под несуществующим пользователем возвращается ошибка.
   - Успешный запрос возвращает id курьера.

3. Протестирована ручка для создания заказа:
   - Можно указать один из цветов — BLACK или GREY.
   - Можно указать оба цвета.
   - Можно вообще не указывать цвет.
   - Тело ответа содержит track.
   - Для тестирования создания заказа использовалась параметризация.

4. Протестирована ручка для получения списка заказов:
   - В тело ответа возвращается список заказов.

Из дополнительных заданий: 

5. Протестирована ручка для удаления курьера:
   - Неуспешный запрос возвращает соответствующую ошибку.
   - Успешный запрос возвращает `{"ok":true}`.
   - Если отправить запрос без id, вернётся ошибка.
   - Если отправить запрос с несуществующим id, вернётся ошибка.

6. Протестирована ручка для принятия заказа:
   - Успешный запрос возвращает `{"ok":true}`.